Repository: y2kwill2000/L2-login
Catalog: Languages/*.resx
Languages: japanese

# menuItem_File
source: File
japanese: ファイル

# menuItem_cmd_logon
source: Logon Window
japanese: ログオンウィンドウ

# menuItem_cmd_game
source: Game Window
japanese: ゲームウィンドウ

# menuItem_cmd_restart
source: Restart
japanese: リスタート

# menuItem_cmd_logout
source: Logout
japanese: ログアウト

# menuItem_closeclient
source: Close Client
japanese: クライアントを閉じる

# menuItem_exit
source: Exit
japanese: 終了

# menuItem_Commands
source: Commands
japanese: コマンド

# menuItem_cmd_cancel
source: Cancel Target
japanese: ターゲットキャンセル

# menuItem_toggle_botting
source: Toggle Botting
japanese: BOT オン/オフ

# menuItem_Options
source: Options
japanese: オプション

# menuItem_bot_options
source: Bot Options
japanese: BOTオプション

# menuItem_sound_alerts
source: Sound Alerts
japanese: サウンド警告

# menuItem_bot_load
source: Load Options
japanese: BOT設定読込

# menuItem_bot_save
source: Save Options
japanese: BOT設定保存

# menuItem_saveinterface
source: Save Interface
japanese: 設定保存

# menuItem_Help
source: Help
japanese: ヘルプ

# menuItem_about
source: About
japanese: バージョン情報

# menuItem_hosts
source: Hosts
japanese: Hosts編集

# menuItem_language
source: Language
japanese: 表示言語

# button_save
source: Save
japanese: 保存

# button_cancel
source: Cancel
japanese: キャンセル

# label_select_lang
source: Select Language
japanese: 言語選択

# button_dead_town
source: Town
japanese: 最寄りの村へ

# button_dead_castle
source: Castle
japanese: 城へ

# button_dead_clanhall
source: Clan Hall
japanese: アジトへ

# button_dead_siege
source: Siege HQ
japanese: 陣地へ

# button_yesno_yes
source: Yes
japanese: はい

# button_yesno_no
source: No
japanese: いいえ

# button_npc_close
source: Close
japanese: 閉じる

# checkBox_downloadcrests
source: Download new crests
japanese: ｴﾝﾌﾞﾚﾑのﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ

# checkBox_social_self
source: social self
japanese: 自分のｿｰｼｬﾙ

# checkBox_social_pcs
source: social pcs
japanese: ﾌﾟﾚｲﾔｰのｿｰｼｬﾙ

# checkBox_social_npcs
source: social npcs
japanese: NPCのｿｰｼｬﾙ

# checkBox_minimap
source: Map
japanese: マップ

# checkBox_op_control
source: control
japanese: Ctrl

# label_blowfishkey
source: Blowfish Key(token)
japanese: Blowfishキー(トークン)

# label_loginserver
source: Login Server
japanese: ログインサーバー

# label_gameserver
source: Game Server
japanese: ゲームサーバー

# label_localport
source: Local Port
japanese: ポート

# checkBox_bypassgg
source: Emulate GameGuard
japanese: GameGuardエミュレート

# button_logon
source: Logon
japanese: ログオン

# button_server
source: Select Server
japanese: サーバー選択

# button_char
source: Select Char
japanese: キャラクター選択

# checkBox_activefollow
source: Active Follow
japanese: 自動追尾

# label_followname
source: Name
japanese: 名前

# label_followdistance
source: Distance
japanese: 追尾間隔

# checkBox_activefollow_attack
source: Active Follow Attack
japanese: 攻撃をアシスト

source: Skill
japanese: スキル

source: Names
japanese: 名前

source: Trait
japanese: ｽﾃｰﾀｽ

source: Item
japanese: 項目

source: Time
japanese: 時間

# button_sendtext
source: Say
japanese: 発言

# label_youdied
source: You Have Died!
japanese: お前はもう死んでいる！

# button_ig_listen
source: Listen
japanese: IG接続待機

# label_delaymsec
source: Delay(msec)
japanese: ディレイ(msec)

# menuItem_scripting
source: Scripting
japanese: スクリプト

# menuItem_scriptwindow
source: Script Editor
japanese: ｽｸﾘﾌﾟﾄ編集

# menuItem_startscript
source: Start Script
japanese: ｽｸﾘﾌﾟﾄ開始

# menuItem_resestscript
source: Reset Script
japanese: ｽｸﾘﾌﾟﾄリセット

# menuItem_stopscript
source: Stop Script
japanese: ｽｸﾘﾌﾟﾄ停止

# button_loadscript
source: Load Script
japanese: ｽｸﾘﾌﾟﾄ読込

# button_savescript
source: Save Script
japanese: ｽｸﾘﾌﾟﾄ保存

# tab_Char
source: Char
japanese: ｷｬﾗ

# tab_Players
source: Players
japanese: プレイヤー

# tab_Items
source: Items
japanese: ｱｲﾃﾑ

# tab_NPC
source: NPCs
japanese: NPC

# tab_Inv
source: Inv
japanese: ｲﾝﾍﾞﾝﾄﾘ

# tab_Skills
source: Skills
japanese: ｽｷﾙ

# tab_Clan
source: Clan
japanese: 血盟

# col_ObjID
source: ObjID
japanese: ｵﾌﾞｼﾞｪｸﾄID

# col_War
source: War
japanese: 戦争

# col_Title
source: Title
japanese: タイトル

# col_Clan
source: Clan
japanese: 血盟

# col_Ally
source: Ally
japanese: 同盟

# col_Race
source: Race
japanese: 種族

# col_Sex
source: Sex
japanese: 性別

# col_Class
source: Class
japanese: クラス

# col_Head
source: Head
japanese: ヘルム

# col_RHand
source: RHand
japanese: 右手

# col_LRHand
source: LRHand
japanese: 両手

# col_LHand
source: LHand
japanese: 左手

# col_Gloves
source: Gloves
japanese: グローブ

# col_Chest
source: Chest
japanese: 上半身

# col_Legs
source: Legs
japanese: 下半身

# col_Feet
source: Feet
japanese: ブーツ

# col_Back
source: Back
japanese: マント

# col_Hair
source: Hair
japanese: ヘアー

# col_PvPFlag
source: PvPFlag
japanese: PVP/PK

# col_Karma
source: Reputation
japanese: 性向

# col_MatkSpeed
source: MatkSpeed
japanese: 魔法速度

# col_PatkSpeed
source: PatkSpeed
japanese: 攻撃速度

# col_RunSpeed
source: RunSpeed
japanese: 走る速度

# col_WalkSpeed
source: WalkSpeed
japanese: 歩く速度

# col_HairStyle
source: HairStyle
japanese: 髪型

# col_HairColor
source: HairColor
japanese: 髪色

# col_Face
source: Face
japanese: 顔

# col_ClanID
source: ClanID
japanese: 血盟ID

# col_AllyID
source: AllyID
japanese: 同盟ID

# col_Sitting
source: Sitting?
japanese: 座る

# col_Running
source: Running?
japanese: 走る

# col_InCombat
source: InCombat?
japanese: 戦闘中

# col_LikeDead
source: LikeDead?
japanese: 死亡

# col_Invisible
source: Invisible?
japanese: 不可視

# col_Mount
source: Mount?
japanese: 搭乗

# col_PrivateStore
source: PrivateStore
japanese: 個人商店

# col_CubicCount
source: CubicCount
japanese: キュービック数

# col_RecAmount
source: RecAmount
japanese: 残りの推薦数

# col_Enchant
source: Enchant
japanese: 強化

# col_Fishing
source: Fishing?
japanese: ﾌｨｯｼﾝｸﾞ

# col_Item
source: Item
japanese: ｱｲﾃﾑ

# col_Count
source: Count
japanese: 数量

# col_Stack
source: Stack?
japanese: ｽﾀｯｸ

# col_Attackable
source: Attackable?
japanese: 攻撃可能

# col_Radius
source: Radius
japanese: 半径

# col_Height
source: Height
japanese: 高さ

# col_NameShows
source: NameShows?
japanese: 名前表示

# col_Summoned
source: Summoned?
japanese: 召喚

# col_AbnormalEffects
source: AbnormatEffects
japanese: 異常効果

# col_TeamCircle
source: TeamCircle
japanese: チームサークル

# col_Trait
source: Trait
japanese: ｽﾃｰﾀｽ

# col_Value
source: Value
japanese: 値

# col_Color
source: Color
japanese: 色

# col_Type
source: Type1
japanese: ﾀｲﾌﾟ1

# col_Type2
source: Type2
japanese: ﾀｲﾌﾟ2

# col_Type3
source: Type3
japanese: ﾀｲﾌﾟ3

# col_Type4
source: Type4
japanese: ﾀｲﾌﾟ4

# col_Equipped
source: Equipped?
japanese: 装備

# col_Slot
source: Slot
japanese: スロット

# col_Level
source: Level
japanese: レベル

# col_Passive
source: Passive?
japanese: パッシブ

# col_Desc1
source: Description1
japanese: 説明1

# col_Desc2
source: Description2
japanese: 説明2

# col_Desc3
source: Description3
japanese: 説明3

# col_Online
source: Online
japanese: オンライン

# label_on
source: On
japanese: オン

source: Show Names
japanese: 名前表示

source: Overlay Window
japanese: オーバーレイウィンドウ

# button_top
source: Top
japanese: トップ

source: Shortcut Window
japanese: ショートカットウィンドウ

source: Report Window
japanese: レポートウィンドウ

source: ShortCut
japanese: ショートカット

source: Page
japanese: ページ

source: Delay(sec)
japanese: ディレイ(sec)

source: Update
japanese: 更新

source: Apply
japanese: 適用

source: Need Target
japanese: ターゲット必須

# menuItem_debug_mode
source: Debug Mode
japanese: デバッグモード

# menuItem_loadscript
source: Set Script Main
japanese: メインスクリプト

# menuItem_scriptdebugger
source: Script Debugger
japanese: スクリプトデバッガ

source: Add
japanese: 追加

source: Auto Spoil
japanese: 自動スポイル

source: Auto Sweep
japanese: 自動スウィーパー

source: Buffs/Heals
japanese: ﾊﾞﾌ/ﾋｰﾙ

# direct_3d
source: Use Direct 3D
japanese: Direct 3Dを使う

# direct_sound
source: Use Direct Sound
japanese: Direct Soundを使う

source: Do Not
japanese: 禁止

source: Ignore Unknown Items
japanese: 不明アイテムを無視

# l2_path
source: Lineage 2 Path
japanese: l2.binのパス

# menuItem_dump_mode
source: Client Dump Mode
japanese: ダンプモード

# menuItem_forcecollect
source: Force Collect
japanese: 強制メモリ確保

# menuItem_help_donate
source: Donate
japanese: 寄付

# menuItem_killthreads
source: Kill Threads
japanese: スレッド終了

# menuItem_launchl2
source: Launch Lineage 2
japanese: Lineage2起動

# menuItem_options_setup
source: Setup
japanese: 設定

# min_to_tray
source: Minimize to Tray
japanese: 最小化でタスクトレイ

source: Party
japanese: ﾊﾟｰﾃｨｰ

source: Pause/Resume Script
japanese: ｽｸﾘﾌﾟﾄ中断/再開

source: Product Key
japanese: プロダクトキー

# script_io
source: Allow Script I/O
japanese: ｽｸﾘﾌﾟﾄの入出力を許可

source: Snapshot
japanese: スナップショット

# spoil_crush
source: Use Spoil Crush
japanese: スポイルクラッシュを使う

source: Toggle Key
japanese: トグルキー

source: Voice
japanese: ボイス

# accept_party
source: Auto Accept Party
japanese: ﾊﾟｰﾃｨｰ招待に自動応答

# accept_rez
source: Auto Accept Rez
japanese: ﾘｻﾞﾚｸｼｮﾝに自動応答

source: Active Attack
japanese: アクティブMOBを攻撃

# active_pickup
source: Pickup
japanese: 拾う

# active_pickup_range
source: Pickup Range
japanese: 拾う範囲

source: Active Target
japanese: アクティブMOBをターゲット

# add_current
source: Add Current Location
japanese: 現在地を追加

source: Autofighter
japanese: 自動戦闘

# buff_control
source: Buff with Control
japanese: Ctrlでバフ

# buff_range
source: Buff/Heal Range
japanese: ﾊﾞﾌ/ﾋｰﾙの範囲

# buff_shift
source: Buff with Shift
japanese: Shiftでバフ

# button_dead_fort
source: Fortress
japanese: 要塞

source: Combat
japanese: 戦闘

source: Conditional
japanese: 状態

source: Force Log
japanese: 強制切断

source: Generate Box
japanese: 多角形作成

source: Offset
japanese: オフセット

# polygon
source: Bounding Polygon
japanese: 多角形境界

source: Radius
japanese: 半径

source: Sides
japanese: 角数

source: Z Range
japanese: Z範囲

# zrange_map
source: Map Z Range
japanese: マップのZ範囲

# check_ignexitconf
source: Ignore Exit Confirmation
japanese: 終了確認しない

# radio_active
source: Active
japanese: ｱｸﾃｨﾌﾞ

# radio_passive
source: Passive
japanese: ﾊﾟｯｼﾌﾞ

# button_delete_char
source: Delete Char
japanese: ｷｬﾗｸﾀｰ削除

# but_ss_activate
source: Activate
japanese: オン

# but_ss_deactivate
source: Deactivate
japanese: オフ

# label_autoss
source: Auto Soul/Spiritshot
japanese: SS/SpS自動使用

source: Forums
japanese: フォーラム

source: EULA
japanese: 使用許諾契約

source: Server Dump Mode
japanese: サーバダンプモード

source: Blacklist Target
japanese: ﾌﾞﾗｯｸﾘｽﾄ ﾀｰｹﾞｯﾄ

source: Actions
japanese: ｱｸｼｮﾝ

source: Char Detail
japanese: ｷｬﾗ詳細

source: NPC Chat
japanese: NPCﾁｬｯﾄ

source: Buffs
japanese: バフ

source: Remaining
japanese: 残り

source: Rest Options
japanese: 休憩

# sound_alerts
source: Alerts/Log Out
japanese: ｻｳﾝﾄﾞ警告

source: Log Out
japanese: ﾛｸﾞｱｳﾄ

source: Targeting
japanese: ﾀｰｹﾞｯﾄ

source: Solo Settings
japanese: ソロ設定

source: Party Settings
japanese: パーティー設定

source: Rest Below
japanese: 休憩：＞

source: Follow Rest
japanese: 一緒に休憩

source: Auto Send Party Invite
japanese: ﾊﾟｰﾃｨｰ招待を自動送信

source: OOP Members
japanese: ﾊﾞｰﾃｨｰ外ﾒﾝﾊﾞｰ

source: Walker Style
japanese: Walkerｽﾀｲﾙ

source: L2.Net Style
japanese: L2.Netｽﾀｲﾙ

# move_before_attack
source: Smart Move Before Attack
japanese: Smart 攻撃前に移動

source: Active Follow Target
japanese: ﾀｰｹﾞｯﾄを合わせる

source: Move Range
japanese: 移動範囲

source: Ignore Meshless Items
japanese: 拾えないｱｲﾃﾑを無視

source: Ignore Raidbosses
japanese: レイドボスを無視

source: Ignore Chests
japanese: 宝箱を無視

source: 2 Way War
japanese: 双方布告

source: 1 Way War
japanese: 布告中

# n1_way_war
source: -1 Way War
japanese: 被布告中

source: Player
japanese: ﾌﾟﾚｲﾔｰ

source: Ignore Party Members
japanese: ﾊﾟｰﾃｨｰのﾒﾝﾊﾞｰは無視

source: White Chat
japanese: 白ﾁｬ受信

source: Private Message
japanese: ｳｨｽﾊﾟｰ受信

source: Friend Chat
japanese: 友人ﾁｬｯﾄ受信
